NEWSLETTER                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                          Sehr geehrte Frau Diegelmann                                                                                                                                                                                        heute erhalten Sie die erste Ausgabe Ihres Newsletter Marktplatz Mittelstand 2010.  Auch in diesem Jahr wollen wir Sie wieder durch die Trends für Mittelstand und Internet begleiten.

79 Prozent der Bevölkerung nutzen gedruckte Verzeichnismedien, fünf Prozent mehr als im Vorjahr. Das ergab die repräsentative Studie über die Verbreitung und Nutzung von Auskunfts- und Verzeichnismedien, die das Marktforschungsinstitut Ipsos im Auftrag des [vdav] – Verband Deutscher Auskunfts- und Verzeichnismedien bereits zum neunten Mal durchführte. Neben der weiterhin sehr hohen Nutzung von Printprodukten hat auch die Recherche von Kontaktdaten im Internet deutlich an Bedeutung gewonnen. Die  Internet-Nutzung ist von 26 Prozent auf 38 Prozent gestiegen.                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                Come back! – Leitfaden zur Kundenrückgewinnung!                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                  Neukunden-Gewinnung und Bestandskundenpflege sind häufig bereits ausgereizt.  Entdecken Sie deshalb die dritte Säule im Kundenmanagement: der verlorene  Kundenbestand – ein weitgehend unentdecktes Potenzial mit gewaltigen  Ertrags-Chancen.
                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                               So gewinnen Sie verlorene Kunden zurück!                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                       Anzeige: Sage GS-Office „All Inclusive“: 
Jetzt unverbindliches Angebot anfordern.                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                    Trimmen Sie Ihr Unternehmen mit der betriebswirtschaftlichen 
Software GS-Office „All Inclusive“ und dem integrierten Service von 
Sage Software auf Höchstleistung.
 
GS-Office 2010 unterstützt Sie professionell in allen kaufmännischen Bereichen:   
Auftragsbearbeitung
Warenwirtschaft
Bestellwesen
Lagerverwaltung
Finanzbuchhaltung
Anlagenbuchhaltung
Adressmanagement
Alle Geschäftsprozesse von Beginn an im Griff.
      
Ihre „All Inclusive“-Vorteile:
1. Jahr Premium-Service inklusive
30 Tage Installationssupport 

Update auf Version 2011
Nutzung der  Support-Hotline zum Ortstarif

alle relevanten gesetzlichen Änderungen und Aktualisierungen inklusive
ZUSÄTZLICH: kostenloses Einsteigerseminar
 
GS-Office macht Erfolg einfacher!
                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                  Hier unverbindliches Angebot anfordern!                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                        Suchmaschinenoptimierung: So tickt Google                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                 Basiswissen zur Suchmaschinenoptimierung von den richtigen Suchworten bis PageRank, von Sitemaps bis Duplicate Content und von Usability bis Web Analytics: 
                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                               dieser Leitfaden in 5 Teilen fasst alle wissenswerten Grundlagen prägnant zusammen                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                         In den Tiefen des Unterbewusstseins: Warum kaufen Kunden?                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                Die neuesten Erkenntnisse aus der Hirnforschung zeigen, dass die Vermarktung von  Produkten beeinflussbar wird. Dabei sollten Sie alle Signale und Reize so geschickt in Ihre Marke einbinden, dass sie alle Sinne Ihres Kunden ansprechen.
                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                               So übertragen Sie diese Erkenntnisse auf Marketing und Verkauf!                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                       Anzeige: Ihre O2 Freikarte: Jetzt kostenlos bestellen!                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                    Holen Sie sich jetzt Ihre O2 Freikarte. Einfach alte SIM-Karte raus und O2 Freikarte rein!
Starten Sie gratis: Ihre O2 Freikarte liefern wir Ihnen natürlich kostenlos nach Hause und Sie haben bereits 1 Euro Startguthaben inklusive!

IHRE VORTEILE IM ÜBERBLICK    
SIM-Karte gratis!
Bonus-SMS in alle dt. Netze schon ab Aufladung von Euro 15,00!
Keine Grundgebühr!
Keine Vertragslaufzeits
                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                 Nur für kurze Zeit: Jetzt kostenlos bestellen!                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                      Die Kunst des Kundennutzens                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                hat Kerstin Hoffmann aus 39 Expertenbeiträgen zu einem kostenlosen E-Book zusammengefasst. Sollten Sie Produkte und Dienstleistungen oder Bewunderung, Glück und geschäftlichen Erfolg verkaufen? Passende Antworten gibt das
                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                               E-Book "HANDBUCH KUNDENNUTZEN" - hier kostenlos auf Ihren Rechner laden                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                         Checkliste: So steigern Sie Ihren Umsatz mit System!                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                 Krisenstimmung im Fachhandelsgeschäft. Am Abend ist immer weniger Geld in der  Kasse. Zwar gibt es ab und zu Spitzentage, doch tendenziell sinken die Umsätze.  Jetzt nicht in Panik verfallen sondern
                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                               gezielt Ursachen ermitteln und Aktionsplan erstellen                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                       Anzeige: „Weniger Kosten, mehr Lebensqualität“ - Konzepte für Firmen                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                    Gesundheitsfördernde Maßnahmen durch den Arbeitgeber sind künftig lohnsteuerfrei!

Studien beweisen, dass sich gesundheitsfördernde Maßnahmen am Arbeitsplatz tatsächlich lohnen. Die vollständigen finanziellen Auswirkungen von betrieblicher Gesundheitsförderung zeigen sich teilweise erst nach Jahren, z.B. bei der Verhinderung von Rückenschäden, Osteoporose, Burnout Syndrom.

Firma LAVITABENE aus 93485 Rimbach hat sich darauf spezialisiert, maßgeschneiderte Konzepte für Firmen zu entwickeln. Dabei sind reines Trinkwasser durch Membran Technologie und Medizintechnik die wichtigen Säulen.
Gesundheit auf natürlichem Weg bietet das fortschrittliche Resonanz-System mit biofeedback sensor. Es kann zur Gesundheitsvorsorge eingesetzt werden, zum allgemeinen Leistungs- und Energieaufbau, zur  Aktivierung von Stoffwechsel und der körpereigenen Abwehrkräfte, zur Steigerung des allgemeinen Wohlbefindens durch Förderung von Entspannung, Schlaf und Stressabbau.

Die "Gesundheitsoase" für Ihre Firma ist so komplett und kann für eine Woche unverbindlich getestet werden. Anmeldung unter Telefonnummer 09941/9048-36, Fax -19
E-Mail: info@lavitabene.info                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                 Jetzt anmelden und bestellen!                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                       Deutlich mehr Kunden dank digitalem Direktmarketing                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                 Die meisten kleinen und mittelständischen Unternehmen (KMU) werben falsch und  geben zu viel Geld für Image- und Markenwerbung aus, obwohl es für sie in vielen  Fällen keinen Sinn macht.
                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                               Besser zur effektiven und effizienten Neukundenakquise ist das Direktmarketing via Internet                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                          Schreckgespenst Abmahnung: Gerechtfertigt oder nicht?                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                Immer häufiger flattern Handwerksbetriebe und Kleinunternehmern wegen vermeintlicher Rechtsverstöße Abmahnungen ins Haus. Zahlreiche Abmahnungen halten einer gerichtlichen  Überprüfung jedoch nicht stand.                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                               In welchen Fällen Sie sich erfolgreich gegen Abmahnungen wehren können.                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                         Anzeige: Mit zielgenauer Werbung zum Erfolg                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                 Unser Newsletter geht monatlich an über 200.000  Empfänger aus dem Mittelstand und  erreicht Ihre Zielgruppe.                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                 Starten Sie jetzt Ihre erfolgreiche Werbung im Netz!                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                          Kommen Ihre E-Mails nicht an?                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                 Dann kann dies - trotz fachgerechter Zustellung, an der falschen Wortwahl  liegen. Die Junk-E-Mail-Filter Info von Microsoft Outlook zeigt Ihnen, welche  Phrasen oder Wortkombinationen Sie vermeiden müssen. 
                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                               Diese Ausdrücke lassen Sie lieber                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                          Zum guten Schluss: Wie geil ist das denn?                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                Das Display mit der Knick and Push Funktion.
                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                               Information at your Fingertips?                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                         Bis in 2 Wochen 
Ihr Team vom Marktplatz Mittelstand                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                    Marktplatz Mittelstand GmbH &amp;Co.KG                                        Gerichtsstand                                        Anregungen und Fragen                                                                                                Pretzfelder Str. 15                                        Sitz Nürnberg                                        Wenn Sie Ideen oder Fragen                                                                                                90425 Nürnberg                                        Amtsgericht Nürnberg HRB 14247                                        haben können Sie uns hier eine                                                                                                                                        USt-ID.: DE181916472                                        E-Mail schreiben.                                                                                                                                                                                                                                                                                       Kontakt                                        Geschäftsführer                                        Newsletter abbestellen                                                                                                E-Mail: info@marktplatz-mittelstand.de                                        Michael Amtmann                                        Klicken Sie hier, wenn Sie in                                                                                                Telefon: 0911 / 3409 - 877                                        Hermann Hohenberger                                        Zukunft keinen Newsletter mehr                                                                                                Fax: 0911 / 3409 - 335                                                                                erhalten möchten.